Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: DH_Interface/DH_Interface.*.po
Languages: ja

# DHNetworkStatusMsg.StatusMessages[12]
source: You have been kicked for the remainder of the current level.||If an admin did not punish you, this is the default punishment for team killing, so don't do it.
ja: 現在のマップの間、再参加できません。||管理者による罰でない場合、これはチームキリングに対するデフォルトの罰なので、チームキルしないでください。

# DHNetworkStatusMsg.StatusTitle[12]
source: Session Kicked
ja: 試合からキックされました

# DHPlayerSetupPage.psTitleBar.Caption
source: Player Setup
ja: プレイヤー設定

# DHScoreBoard.MunitionPercentageText
source: Munitions
ja: 軍需品充足率

# DHScoreBoard.PlayersText
source: Players
ja: プレイヤー数

# DHScoreBoard.NetHealthText
source: Loss:
ja: Packet Loss:

# DHScoreBoard.ScoreboardColumns<2>.Title
source: Role
ja: 兵科

# DHServerBrowser.WelcomeMessageText
source: Welcome to Darkest Hour: Europe '44-'45! Be sure to join the 5000+ strong Discord community to discuss the game, make suggestions, or report any bugs! See you on the battlefield!
ja: Darkest Hour：Europe'44-'45へようこそ！5000人以上が集う巨大なDiscordコミュニティに参加して、ゲームについて話し合ったり、提案をしたり、バグを報告したりしてください！それでは戦場でお会いしましょう！

# DHServerBrowser.WelcomeMessagePlayButtonText
source: Just play!
ja: まずプレイする！

# DHServerBrowser.PanelHint<0>
source: Choose a server to join from among your favorites
ja: お気に入りの中から参加するサーバーを選択

# DHServerBrowser.PanelHint<1>
source: View all DH servers currently running on your LAN
ja: LAN 上の DH サーバーを表示する

# DHServerBrowser.PanelHint<2>
source: Choose from DH servers across the world
ja: 世界中の DH サーバーから選択

# DHServerBrowser.PanelHint<3>
source: View all RO servers currently running on your LAN
ja: LAN上のROサーバを表示
